Repository: MtkN1/cattrs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/cattrs.preconf.po
Languages: ja

source: cattrs.preconf package
ja: cattrs.preconf パッケージ

source: Wrap a `Converter` `__init__` in a type-safe way.
ja: `Converter` の `__init__` をタイプセーフな方法でラップします。

source: Parameters
ja: パラメータ

source: Return type
ja: 戻り値の型

source: Submodules
ja: サブモジュール

source: cattrs.preconf.bson module
ja: cattrs.preconf.bson モジュール

source: Preconfigured converters for bson.
ja: bson 用にあらかじめ設定されたコンバーター。

source: Bases: :py:class:`bytes`
ja: 基底クラス: :py:class:`bytes`

source: A subclass to help with binary key encoding/decoding.
ja: バイナリキーのエンコード/デコードを支援するサブクラス。

source: Bases: :py:class:`~cattrs.converters.Converter`
ja: 基底クラス: :py:class:`~cattrs.converters.Converter`

source: Whether to use a slightly slower mode for detailed validation errors.
ja: 詳細な検証エラーのために、わずかに遅いモードを使用するかどうか。

source: A hook factory to be called when no registered unstructuring hooks match.
ja: 登録されている非構造化フックが一致しない場合に呼び出されるフックファクトリ。

source: A hook factory to be called when no registered structuring hooks match.
ja: 登録されている構造化フックが一致しない場合に呼び出されるフックファクトリ。

source: Configure the converter for use with the bson library.
ja: bson ライブラリで使用するようにコンバーターを設定します。

source: sets are serialized as lists
ja: セットはリストとしてシリアライズされます

source: byte mapping keys are base85-encoded into strings when unstructuring, and reverse
ja: バイトマッピングキーは、非構造化時に base85 でエンコードされて文字列になり、逆もまた同様です

source: non-string, non-byte mapping keys are coerced into strings when unstructuring
ja: 文字列でもバイトでもないマッピングキーは、非構造化時に文字列に強制変換されます

source: a deserialization hook is registered for bson.ObjectId by default
ja: bson.ObjectId のデシリアライゼーションフックはデフォルトで登録されます

source: cattrs.preconf.cbor2 module
ja: cattrs.preconf.cbor2 モジュール

source: Preconfigured converters for cbor2.
ja: cbor2 用にあらかじめ設定されたコンバーター。

source: Configure the converter for use with the cbor2 library.
ja: cbor2 ライブラリで使用するようにコンバーターを設定します。

source: datetimes are serialized as timestamp floats
ja: 日時はタイムスタンプ浮動小数点数としてシリアライズされます

source: cattrs.preconf.json module
ja: cattrs.preconf.json モジュール

source: Preconfigured converters for the stdlib json.
ja: stdlib json 用にあらかじめ設定されたコンバーター。

source: Configure the converter for use with the stdlib json module.
ja: stdlib json モジュールで使用するようにコンバーターを設定します。

source: bytes are serialized as base85 strings
ja: バイトは base85 文字列としてシリアライズされます

source: datetimes are serialized as ISO 8601
ja: 日時は ISO 8601 としてシリアライズされます

source: counters are serialized as dicts
ja: カウンターは辞書としてシリアライズされます

source: union passthrough is configured for unions of strings, bools, ints, floats and None
ja: union passthrough は、文字列、bool、int、float、および None の union に対して構成されます

source: cattrs.preconf.msgpack module
ja: cattrs.preconf.msgpack モジュール

source: Preconfigured converters for msgpack.
ja: msgpack 用にあらかじめ設定されたコンバーター。

source: Configure the converter for use with the msgpack library.
ja: msgpack ライブラリで使用するようにコンバーターを設定します。

source: cattrs.preconf.msgspec module
ja: cattrs.preconf.msgspec モジュール

source: Preconfigured converters for msgspec.
ja: msgspec 用にあらかじめ設定されたコンバーター。

source: A converter specialized for the _msgspec_ library.
ja: _msgspec_ ライブラリに特化したコンバーター。

source: The msgspec encoder for dumping.
ja: ダンプ用の msgspec エンコーダー。

source: Unstructure and encode `obj` into JSON bytes.
ja: `obj` を非構造化して JSON バイトにエンコードします。

source: Produce a `dumps` hook for the given type.
ja: 指定された型の `dumps` フックを生成します。

source: Decode and structure `cl` from the provided JSON bytes.
ja: 提供された JSON バイトから `cl` をデコードして構造化します。

source: Produce a `loads` hook for the given type.
ja: 指定された型の `loads` フックを生成します。

source: Configure the converter for the msgspec library.
ja: msgspec ライブラリで使用するようにコンバーターを設定します。

source: bytes are serialized as base64 strings, directly by msgspec
ja: バイトは base64 文字列としてシリアライズされ、msgspec によって直接処理されます

source: datetimes and dates are passed through to be serialized as RFC 3339 directly
ja: 日時と日付は、RFC 3339 として直接シリアライズされるように渡されます

source: enums are passed through to msgspec directly
ja: enum は msgspec に直接渡されます

source: union passthrough configured for str, bool, int, float and None
ja: str、bool、int、float、None に対して union passthrough が構成されています

source: cattrs.preconf.orjson module
ja: cattrs.preconf.orjson モジュール

source: Preconfigured converters for orjson.
ja: orjson 用にあらかじめ設定されたコンバーター。

source: Configure the converter for use with the orjson library.
ja: orjson ライブラリで使用するようにコンバーターを設定します。

source: datetimes and dates are passed through to be serialized as RFC 3339 by orjson
ja: 日時と日付は、orjson によって RFC 3339 としてシリアライズされるように渡されます

source: typed namedtuples are serialized as lists
ja: 型付き namedtuple はリストとしてシリアライズされます

source: string enum mapping keys have special handling
ja: 文字列 enum マッピングキーは特別な処理を必要とします

source: mapping keys are coerced into strings when unstructuring
ja: マッピングキーは、非構造化時に文字列に強制変換されます

source: cattrs.preconf.pyyaml module
ja: cattrs.preconf.pyyaml モジュール

source: Preconfigured converters for pyyaml.
ja: pyyaml 用にあらかじめ設定されたコンバーター。

source: Configure the converter for use with the pyyaml library.
ja: pyyaml ライブラリで使用するようにコンバーターを設定します。

source: frozensets are serialized as lists
ja: frozenset はリストとしてシリアライズされます

source: string enums are converted into strings explicitly
ja: 文字列 enum は明示的に文字列に変換されます

source: datetimes and dates are validated
ja: 日時と日付は検証されます

source: cattrs.preconf.tomlkit module
ja: cattrs.preconf.tomlkit モジュール

source: Preconfigured converters for tomlkit.
ja: tomlkit 用にあらかじめ設定されたコンバーター。

source: Configure the converter for use with the tomlkit library.
ja: tomlkit ライブラリで使用するようにコンバーターを設定します。

source: tuples are serializas as lists
ja: タプルはリストとしてシリアライズされます

source: cattrs.preconf.ujson module
ja: cattrs.preconf.ujson モジュール

source: Preconfigured converters for ujson.
ja: ujson 用にあらかじめ設定されたコンバーター。

source: Configure the converter for use with the ujson library.
ja: ujson ライブラリで使用するようにコンバーターを設定します。

source: bytes are serialized as base64 strings
ja: バイトは base64 文字列としてシリアライズされます
